第2章 没想到大爷还有这爱好
    【叮！相声大师系统启动！启动奖励发放中，恭喜宿主获得完美控场能力！】

    听见这个声音。

    齐云成知道自己的系统终于过来了。

    心情莫名高涨几分。

    而高兴之余，他才明白这个系统给的东西多么恐怖。

    大量有关于舞台的控场经验直接塞进他的脑海，

    控场这东西绝对不是一般演员能轻易做到的。

    你没有足够的舞台经验，以及十年左右的相声剧场表演，那是很难做到游刃有余。

    包括他重生到现在都没有做到那种地步。

    毕竟你要防备任何可能出现的情况。

    可现在的齐云成却真的明白了，系统的东西彻底打通了他的思维。

    所以本来还有些不知所措的他，瞬间多了几分信心。

    然后果断和栾芸萍两个人迈步上了舞台。

    他们上去的那一刻。

    郭得刚和于迁以及后台一批的人怎么可能不过来看看。

    一过来，他们几乎每个人都是愁眉苦脸的。

    似乎下一秒都已经能预料到能发生什么演出事故了。

    因为谁心里都没有一个底。

    这时候再看剧场的观众，一瞧见演员上来了，的确是开心，但是知道是谁的时候表情可就变了。

    “嗯？怎么回事？换人了？”

    “是啊？栾队我认识，身旁那位看着脸生。”

    “这可是倒二，说换人就换人，这德芸是不是出现什么事故了？”

    “蹊跷啊！不让何伟演出，换一个生面孔出来？这算是欺诈观众？”

    “对啊！到底个什么情况！”

    现在曹芸京出走德芸，但是何伟这里有些变化，暂时没有离开，自然而然有那么一批他的观众感到疑惑。

    于是上台还没十秒钟，整个剧场交头接耳的声音如同菜市场一样。

    全是乱哄哄的动静。

    想要把这种程度的场子给压下来，难度太大了，郭得刚和于迁他们肯定是有办法。

    但是他们是攒底的，这时候上去根本不可能。

    “啧！”郭得刚一撮牙花，都替这两个孩子有点难受，甚至都怀疑自己是不是脑子懵了。

    怎么一下就让他们两个赶鸭子上去了。

    “得刚！”

    这时候于迁瞧得出来搭档的情绪，连忙安慰一下，“别着急，先看看这两个爷们怎么弄。

    云成拜师也有五六年了，栾芸萍也差不多，经验都不会少。”

    “哎，说是这么说！眼前这情况……”

    师父和大爷两个人都担心无比，身后的其他演员更不用说。

    甚至小岳一眺望下面席位，发现不少观众选择在这时间上厕所。

    意思已经很明显了，要不是最后攒底是郭得刚他们，估计得走一些人了。

    不过此刻的齐云成哪里慌乱，系统给的东西十分充足，目光往下面上厕所的观众一打，立刻喊出一声。

    “霍喔，上厕所那位大哥，你掉钱了嘿！那是一万还是多少啊！”

    一句话丢出来。

    原本的闹腾剧场得有一半压下来，然后不少双眼睛盯过去看。

    只要是人就没有不好奇这个的。

    而要上厕所的那位大哥哪怕明白兜里揣不了一万，但还是下意识回头往地上看一下。

    也就是他这么一看。

    齐云成立刻略带抱歉的态度，“哟，看错了，不过这怎么像于大爷在后台穿得那大红色丁字裤啊。”

    “没听说过！！”

    栾芸萍在这里立刻搭了一句，同时吓了一跳。

    要知道今天可是有录制，好家伙，丁字裤都出来了。

    但是下面一群人瞬间就冒出了笑声。

    不知道这是什么乱七八糟。

    至于想起哄把演员哄下去的，哪里还有那心思，看热闹都还来不及。


